.(جوجو بيتزلر)
.العمر 10 سنوات
"اليوم ستنضمّ إلى صفوف الـ"يونغفولك
*شبّان هتلر/بعمر 10 - 14 سنة*
.في تدريب أسبوعيّ خاص جداً
،الأمر سيغدو جنونيّاً
لكن اليوم
.أنت ستغدو رجلاً
أقسم أن أكرّس كل طاقتي
وقواي لصالح مُنقذ بلادي
.(أدولف هتلر)
أنا على أتمّ الرغبة والاستعداد
،بأن أتخلى عن حياتي لأجله
.لذا، فليكن الرب معي
.أجل، هذا صحيح
الآن، يا (جوجو بيتزلر)، ما نوع عقلك؟ -
.عقل ثعبان -
ويا (جوجو بيتزلر)، ما جسدك؟ -
.جسد ذئب -
جوجو بيتزلر)، ما شجاعتك؟) -
.كشجاعة النمر -
جوجو بيتزلر)، ما أصل روحك؟) -
.روح ألمانية -
.أجل يا رجل، أنت مستعد
أدولف)؟)
.لا أعتقد أنني أستطيع فعل هذا
!ماذا؟ بالطّبع تستطيع
بالتأكيد، فأنت نحيل قليلاً
،ولست ذا شعبية كبيرة
ولا تستطيع ربط أربطة حذائك
.رغم أنك في العاشرة من عمرك
،ولكنك لا تزال الأفضل
.وأكثر نازيّ مخلص قابلته قطّ
.ناهيك عن حقيقة أنك حسن المظهر حقّاً
لذا، أنت ستخرج هناك
وستحظى بوقت عظيم، إتفقنا؟
.حسناً -
!هذه هي الروح -
.قم بتحيتي يا رجل
.(يحيا (هتلر
ماذا؟
.يمكنك أن تؤديها بشكل أفضل
.(يحيا (هتلر
فقط انسى كلّ شيء
.ولا تفكر بشيء
.(يحيا (هتلر -
.الآن أنت تبالغ في التفكير -
.(يحيا (هتلير -
مَن (هتلير)؟
متأكد أنك تتحدث الألمانية؟
!(يحيا (هتلر -
.لا تقلها هكذا، بل هكذا -
!(يحيا (هتلر
.صحيح، لقد فهمتَها
.أنت ستكون الأفضل
!(يحيا (هتلر
.يمكنك فعلها
"فوكس سيرش لايت بيكتشرز"
تقدّم
بالتعاون مع
تي إس جي" للترفيه"
،(يحيا (هتلر)، يحيا (هتلر
.(يحيا (هتلر
!(يحيا (هتلر
(يحيا (هتلر)، (يوركي -
(يحيا (هتلر)، (جوجو -
*التحية الرسمية لدى النازيين آنذاك*
أأنت جاهز لأفضل عطلة
نهاية أسبوع على الإطلاق؟
!أجل -
!فلنذهب -
"(يحيا (هتلر"
"جوجو رابيت"
ترجمة فريق عرب ويرز
ArbWarez.Com
:نفذ الترجمة
علي نزار  @i1AliNizar
أحمد @LtsAhmad
محمود  @m3bdn
يحيا هتلر)، يا رفاق) -
!(يحيا (هتلر -
قاطنو "يونغفولك"، أهلاً بكم في
.تدريب شبّان هتلر الأسبوعي
.هُنا سيُصنع منكم رجالاً ونساء حقيقيون
"(اسمي هو "النقيب (كلينزيندورف
.(يمكنكم مناداتي (النقيب كاي -
!(النقيب كاي) -
.(وهذا الضابط الفرعي (فينكيل
.(هذه الآنسة (رام
.(مرحباً جميعاً، يحيا (هتلر
لذا، كبعض المعلومات عني
مَن أنا، ولمَ أنا هنا
،أتحدث إلى مجموعة من الأطفال
بدلاً من قيادة رجالي إلى معركة
.لينالوا موتهم المجيد؟ سؤال عظيم
سألته لنفسي كلّ يوم
.منذ أن أخفقت العملية
حيث خسرت عيناً مثالية
.في هجوم كان يمكن تجنبه للعدوّ
ووفقا لرؤسائي، المرء يحتاج عينين
.اثنتين ليكون جزءاً  مؤثراً في الحرب
هل يستطيع "ذوو العينين الاثنتين" فعل هذا؟
!ياللمسيح
في اليومين المقبلين، أنتم أيها الصغار
ستحظون بتجربة
بعض الأشياء التي يخوضها
.المعلمون في الجيش الألماني يومياً
وحتى لو هذا يظهر
،أنّ بلادنا على أعقابها
.وحتماً لا يوجد أمل كافٍ للنصر بالحرب
.من الواضح أننا نبلي حسناً
.على أية حال
جميعكم يا أولاد تمّ إصدار
.خناجر "يونغفولك" الألمانية إليكم
.هذه أسلحة خاصة جداً ومكلفة
.لا يجب أن تتركوها أبداً
!ولا تحاولوا طعن بعضكم البعض
!لا طعن
.لا طعن
.هذه خطوتكم الأولى لتكونوا رجالاً
اليوم يا أولاد ستشاركون في أنشطة، مثل
،المسيرات، تدريبات الحربة، رمي قنبلة يدوية
،حفر خندق، قراءة الخريطة، الدفاع بالغاز
،التمويه، تقنيات الكمين، ألعاب حربية
.الأسلحة النارية وتفجير الأشياء
الفتيات ستمارس نشاطات أنثوية غاية الأهمية، مثل
،تضميد الجروح، صنع الأسرة
.وتعلّم كيف تصبح المرأة حبلى
.أنجبت 18 طفل لألمانيا
.يا له من شرف عظيم أن أكون أنثى
.حسناً، هيّا بنا
.ليكن الرب في عوني
ثلاثة، اثنان، واحد
.صليب معقوف
.الآن، تخلّص منه -
!لا تفعل -
.أنياب -
.أنياب، أجل -
.لسان ثعبان -
.لسان ثعبان، أجل -
.حراشف -
.أجل، حراشف -
.لأنه في قديم الزمان، تزوّج رجل يهودي من سمكة
الآريون" أكثر تقدّما وتحضراً ب1000 مرة"
.من الشعوب الأخرى
،الآن، احزموا امتعتكم
.حان الوقت لحرق بعض الأشياء
اليهود يبدون مخيفين؟
.ليس بالنسبة لي
.لو قابلت واحداً، سأقتله هكذا
.هكذا
لكن كيف تميّز اليهوديّ إذا رأيته؟
.إنهم مثلنا بالضبط
سأستشعر رأسه بحثاً عن قرونه
."ورائحتهم مثل رائحة كرنب "بروكسل
."أجل، نسيت بشأن كرنب"بروكسل
.(تخيل اصطياد واحد وإعطاؤه لـ(هتلر
ستكون هذه طريقة مؤكدة
.لتكون من حراسه الشخصيين
.ثمّ سنكون أصدقاءً مقربين
.ظننت أنني صديقك المقرب
.يوركي)، أنت صديقي المقرب الثاني)
."المكان الأول محجوز للـ"فوهرر
*كلمة ألمانية تعني القائد*
لذا، إلا إذا كنت هتلر، يختبئ
في جسم السمين الصغير
.سأكون سعيداً في المركز الثاني
.أعتقد أنني مجرد طفل في جسد طفل سمين
.النقاش إنتهى
حينما تقف أمام عدوّ
.وتضطر أن تقتله
مَن منكم يجرؤ على فعلها؟
.جيّد
(ليس هناك مجال في جيش (هتلر
.لأولئك الذين يفتقرون إلى القوة
.نحن نريد محاربين أشداء
.أولئك المسعتدين للقتل في الإرادة
هل يمكنكم فعلها؟ -
.أجل -
.(جوهانس)
هل يمكنك أن تقتل؟
.بالطبع، أحب القتل
.جيّد
.تعال هنا
.لا تخف، هيّا
.جيّد
.أقتله
.اكسر رقبته، واقتل الأرنب
أمْ أنّك مرعوب؟
.لست خائفاً
...إنّما
!الآن
،ثبّت رقبته بكلتا يديك
.وبعدها لفّها بقوة
ربما يصرخ، لكننا سنستخدم
.اقتل، اقتل، اقتل، اقتل
!إذهب
.أحسنت
.أنت جبان. مثل والدك تماماً
."إنه ليس جباناً، فهو يقاتل في "إيطاليا
حقّاً؟ لم نسمع خبراً عنه
.منذ سنتين
.إنه جبان هارب
.أنت خوّاف، وكذلك أنت
.أنت جبان كأرنب صغير
.أرنب صغير خائف
.ربما يجب أن نحطم رقبتك أيضاً
.جوجو) الأرنب)
.جوجو) الأرنب، (جوجو) الأرنب)
جوجو) المسكين)
ما الخطب أيها الصغير؟
(مرحباً، (ادولف
هل تريد ان تخبرني عن حادثة الأرنب؟
ما كان كل هذا؟
.أرادوا مني أن أقتله
.آسف
.لم أستطع
.لا تقلق حيال ذلك
.لا يهمني كثيراً
."ولكن الآن يسمونني "الأرنب الخائف
.دعهم يقولون ما يريدون
.اعتاد الناس أن يقولوا الكثير من الأشياء السيئة عني
هذا الرجل مجنون"
"انظر إلى ذلك المختل، سيقتلنا جميعاً
سأخبرك بسرّ صغير
.الأرنب ليس جباناً
،الأرنب الصغير المتواضع يواجه العالم الخطير كل يوم
.يصطاد الجزر لعائلته، ولبلده
.إمبراطوريتي ستكون مليئة بكل الحيوانات
،الأسود، الزرافات، الحمر الوحشية
،وحيدو القرن، الأخطبوطات
حتى الأرنب العظيم
سجارة؟
لا، شكراً، لا أدخن
دعني أعطيك نصيحةً جيدة
كن الأرنب
الأرنب المتواضع يمكن أن يتفوق على كل أعدائه
إنه شجاع ومخادع وقوي
كن الأرنب
(يا (جوجو
أأنت بخير يا (جوجو)؟
مع مَن كنت تتحدث؟
لا أحد
خلت أنك كنت تبكي
أأنت متخصص في الدموع؟
لا
.النقاش إنتهى
(الآن، حان وقت (جوجو
ليظهر لأولئك الحمقى
مَن هو الأرنب الخائف الحقيقي
المعذرة، عمّ تتحدث؟
لا عليك
جوجو) أين تذهب؟)
لأكون الأرنب
!جوجو) الأرنب)
يصطاد الجزر، (جوجو) الأرنب
!هذا أمر مدهش
نحن مثل اثنين من البشر
الآن يا فتيان
كل واحد منكم سيحظى الفرصة
.لإشعال وإلقاء قنبلة يدوية
أنا شخصياً سأشرف على كل واحد منكم
لأحرص ألّا تفجروا أعينكم أو شيء من هذا القبيل
حسناً. مَن يبدأ؟
!(كلاوس)
!تبّاً
.لا تفعل ذلك
!(جوجو)
فلتشر) ، خذه إلى الداخل)
،يا إلهي
(يبدو مثل إحدى لوحات (بيكاسو
أمّه سوف تقتلني
شبلي العزيز
يا فتى
شبلي الصغير العزيز
لمَ السعادة؟
.أبدو قبيحاً كوحش
!أنت لست وحشاً
إضافة إلى أن ندوبك ستشفى
...وستستعيد الحركة لساقيك
لكني لن أكون من حراس (هتلر) الشخصيين أبداً
أنت جيّد على حالك
أنا سعيدة لعودتك إلى المنزل
اللبوة تقلق حيال شبلها
خصوصاً حينما يكون الأسد غائباً
!أو لبوة وحيدة
.أو لبوة وحيدة
امسك الأرنب من ذيله
ولفهما حول اذنه
اربط كل شيء
ثم أعده إلى الحفرة
الآن، لننطلق في طريقنا
اعتقد ان الخروج من المنزل
سيفعل العجائب لتعافيك
لا أريد الخروج
ماذا؟ لا تكن سخيفاً
بالتأكيد تريد
أبدو غبياً
الناس سيحدقون
تمتع بالانتباه يا فتى
ليس الجميع محظوظون كفاية ليبدو اغبياء
مثلاً، أنا ملعونة لأنني جذابة للغاية
الآن، أنت ستجمع شجاعتك
وتخرج من الباب
وتحظى بمغامرة لا تُصدّق
حسناً؟
.حسناً
الميدانيّ "مارشال (جوجو)"، أنت رجلنا الأعلى
استعد لمغادرة المنزل
هل الخارج خطير؟
شديد الخطورة
!(يحيا (هتلر
!ربّاه
تبدون جميلين يا أولاد
سيدة (بيتزلر)، تبدين مذهلة، كالعادة
بسببك ابني لا يستطيع المشيّ
ووجهه مشوّه
...سرق قنبلتي اليدوية، فقط
...أجل، أجل
لذا، أنت ستعتني به
بينما أكون في العمل
تأكد أن يكون له وظيفة
ويشعر بأنه جزء منكم
،فهمت
.حقّاً، فهمت
.جيّد
(يا رفاق، هذا (يوهانس بيتزلر
طفل أخبرتكم عنه، تذكرونه؟
سرق قنبلتي، وفجرها على نفسه
ونتيجةً لذلك، خُفضت رتبتي بسبب الاهمال
الآن أنا أعمل في هذا المكتب
مع كل هؤلاء الأطفال الرائعين
إذاً يا (جوجو)، أنا واثق أننا
نملك شيئاً لك كي تفعله
أية أفكار يا رفاق؟
حسناً، نحتاج شخصاً ليسير بأولئك
المستنسخين
أيضاً، أعتقد ربما يمكنه أن
ينشر هذه الدعاية الجديدة
ويقدم أوراق التجنيد هذه
لا أظن أنه يمكن تجنيدي، صحيح؟
أجل، هذه فكرة عجيبة
نعم، اعطيك الاذن الكامل لإرسال هذا الطفل
ذو الـ10 سنوات إلى الحرب
هل سيعطيه أحدكم سلاحاً؟
سأكون سعيداً للغاية
"لو أقاتل في "فرنسا
قف بالطابور يا فتى
حسناً، هذه أوراق التجنيد
وهذا السلاح
لا
!(يوك)
أنظر
"ليبرالي ألماني مُعادي للحزب"
ماذا فعلوا؟
ما بوسعهم
هيّا
مرحباً (جوجو) الأرنب
!أنظر لوجهك
،أنا سأذهب للحرب
!وأنت ساعي بريد
!(جوجو الأرنب)
أمي؟
الميدانيّ مارشال (جوجو) في المنزل
أمي، أنا في المنزل
أمي؟
مرحباً
ماذا تريدين؟
أأنتِ شبح؟
بالطبع. شبح
لا تجعلني اركض يا فتى
أنا جائعة جداً
وأنت تعرف كم نحبّ الدم؟
هل فقدت شيئاً؟
(لست شبحاً يا (جوهانس
بل شيء أسوأ
لكنني أعتقد أنك تعرف هذا سلفاً، صحيح؟
تعرف ما أنا؟
لا -
بلى -
قُل
!قُل
يهودية
صحيح
لا يمكن أن تكوني هنا
أمك دعتني، أفترضُ أن ذلك يجعلني ضيفة
!غير مسموح
ماذا ستفعل أيها الهتلريّ؟
بالطبع
هيا. أخبرهم
ولكن أتعرف ماذا يحدث إذا فعلت؟
سأخبرهم أنك ساعدتني
.وأمك أيضاً
وينتهي أمرنا جميعاً
وإذا قلت لها أنك عرفت بشأني
ولو كلمة واحدة
سأصنع معروفاً للعالم
واقطع رأسك النازيّ
مفهوم؟
أجل
أظنني سأحتفظ بهذه
إنها جميلة
عجباً، كان ذلك جنوناً
ماذا سأفعل؟
بصراحة، لا فكرة لدي
،اعني، يمكن أن يكون هناك المزيد منهم
المئات منهم يعيشون في جدرانك
كيف استطاعت هي السيطرة على الأمور هكذا؟
لابدّ أنها استخدمت قواها
في السيطرة على العقل
نموذجيّ
هل رأيت كيف تحركت بسرعة؟ -
أجل -
(مثل نسخة يهودية مصغّرة من (جيسي اوينز
والآن لديها سكينك الفاخرة
!السكين
أجل، كنسخة يهودية من
جيسي اوينز) و (جاك) السفاح)
أنت بالتأكيد في مأزق يا صديقي
ماذا أفعل؟
!وجدتها
(احرق المنزل وألوم (وينستون تشرشل -
...اتفاوض -
أو التفاوض
المعذرة؟
أيتها الفتاة الصغيرة؟
الفتاة اليهودية في الجدار؟
أيتها اليهودية؟
حسناً... فقط سأقول ما ينبغي قوله
،وهو
لست خائفاً منكِ
وأعتقد
أنه يجب عليكِ إيجاد مكان آخر للعيش
حسناً؟
كلّا
أخرج من غرفتي بحق الجحيم
إنها وقحة للغاية
هذا رأيي فحسب
!ولديها سكينين
!أعرف
كيف ستقطع الأشياء؟
!لا أدري
،وهي مازالت في الأعلى
...ذلك الشيء
!اليهودي -
أجل، يهودي، أجل -
ماذا سنفعل بشأن تلك اليهودية؟
فكّر بشيء ما
الآن أنا الخبير؟
توقّف عن تقديم السجائر لي
!عمري 10 سنوات
حسناً، آسف، أنا متوتر
حسناً، فلنتحدث كالجبناء
لا يمكنك اخبار أمك، وإلّا تلك
اليهودية ستقطع رأسك النازيّ
ولكن تلك في العلية، ليس لديها سبب
يدفعها لتدمير حياتك
في الواقع، يمكنك استخدام ذلك لصالحك
كيف؟
عندما يحاول شخص ما استخدام القوى الذهنية عليّ
تعرف ماذا أفعل؟
!استخدام قواي العقلية ردّاً عليه
تتذكر العام الماضي، عندما
حاول القرصان ذو الذراع واحد
فون ستوفنبيرغ) تفجيري بقنبلة على الطاولة؟)
أجل، لقد نجوت -
صحيح -
،السبب الوحيد في نجاتي
بصرف النظر عن كوني أملك ارجل مقاومة للقنابل
(هو أنني خدعت المُسن (فون شتافي
تركته يظن انني كنت ميتا
بينما واقعياً كنت بخير تماماً
بالتظاهر بأني مت
لقد جذبت كل الخونة
إذاً ماذا ستفعل؟
اتظاهر بأني مت؟ -
بالضبط -
مهلاً، لا
لا، نا أقصده هو
اجعلها تشعر بالأمان وبعدها ستسقط سلاحها
وبعدها ستكون الشخص المسيطر
علم النفس العكسي
لا تصعّب الأمور
فقط استخدم خدعة القوة العقلية العكسية
وكل شيء سيكون علي مايرام
أنا مضطر للذهاب. سيكون لدينا وحيد القرن للعشاء في منزلي الليلة
(ركّز يا (جوجو
وتذكر، أن يهودية تعيش في حائطك
أفضل من
يهوديان يحلقان بأجنحة خفافيش
ويدخلون من المداخن ويأكلون النازيين الأبرياء
!ولا تعطها مزيداً من السكاكين
فهم يهود
شلبي العزيز، لمَ مستيقظ؟
هل اكلت شيئاً؟
آسفة، نسيت الوقت
...مشيت لوقت طويل وافكر
ماذا سنفعل بهذه الأربطة؟
يا إلهي، كما تعلم
سيجب عليك ربطهم تدريجياً
سمعتُها -
ماذا؟ -
مَن؟
انغا)، شبحها)
هذا محزن لك
لقد فقدت عقلك
انه أكثر حزناً بالنسبة لي لأني
يجب ان أعيش مع شخص مجنون
سمعتُ ضوضاء في الأعلى
اشباح، جديّاً؟
تعرف ماذا سمعو أنا؟ جرذان
أجل. لدينا جرذان
هل تصدق ذلك؟
حيوانات قذرة. كنت أريد اخبارك
أن تبقى بعيداً عن العلية
حتى انظفها كلها، حسناً؟
لا أريدك أن تمرض
حسناً يا أمي
سوف احترس من تلك الجرذان القذرة
أين السكاكين اللعينة؟
هل أنتِ ذاهبة للنوم ايضاً؟
أجل، بعد قليل
يجب أن أرتب بعض الأشياء أولاّ
أية أشياء؟
أشياء خاصة بالأمّ
يا فتى، يجب أن تثق بي
أنا الرئيسة هنا، حسناً؟
أعتقد ذلك
فتى جيّد
لكن بعين واحدة
تقريباً
ليس هكذا
رائع! فعلتَها -
أجل -
عليكِ أن تكوني أكثر هدوءاً، سمع أصواتاً هنا
...لو خيروني بينكِ وبين ابني
لا أعرف أين أرسلكِ
أتفهميني؟
لا ينبغي أن يعلم
إذا عرف، فهم سيعرفون
يمكنك التعقّل معه
أنتِ لا تعرفيه
إنه متعصب
استغرق الأمر منه 3 أسابيع لتفهّم
حقيقة أن جده لم يكن أشقر
أعلم أنه هناك في مكان ما بداخله
الفتى الصغير الذي يهوى اللعب
ويركض نحوك حين تغيب الشمس
ويظن أنك اخترعت
كعكة الشوكولاتة
في نهاية المطاف ما هو سوى سبيل
أمل
وأن طفلك الوحيد ليس شبحاً
لعلنا مجرد أشباح الآن
كلنا دون ألا نعلم
ربما
لقد عشت حيوات
أكثر من غيرك
لم أعش قط
أنت في خضم التغير
ويقولون أنك لا تستطيع العيش
ولن تتمكن من ذلك
إن صح ذلك فهم على حق
لقد كانوا دوما هكذا
لن يفلحوا هذه المرة
فالقوة التي لديك
ولطالما كان هنالك شخص
على قيد الحياة، فهم سيخسرون
لم يحصلوا عليك بالأمس ولا اليوم
فأنت تجعل الغد كما هو الآن
يجب أن يتكرر الحال غداً
!رباه
عليك التمدد
هل هذا مؤلم؟
أجل
جيد.. الألم صديقك
قريبا ستصبح ساقك
مشوهة ودون فائدة
سأقترح شهراً آخر
في الحوض
لأن وجهك قد يخيف
بقية الأطفال
إنه قبيح نوعاً ما
حسنا من التالي؟
(جوجو) عزيزي عليّ الذهاب
أراك في المنزل
مرحبا (كابتن كيه)
إن لم يكن القنبلة
اليدوية نفسها
كيف تبدو ساقك يا فتى؟
لقد شفيت تقريبا
غير أن 80% منها يؤلمني
ماذا تفعلون؟
أنا هنا لأدرب الفتية على
أساليب القتال في المياه
في حال احتاجوا إلى
القتال في حوض سباحة
أيمكنني أن أسألك عن اليهود؟
لماذا؟
ماذا علي أن أفعل حين أرى واحدا؟
إن رأيت أحدهم أخبرنا
حتى نخبر الشرطة السرية
وهم بالمقابل يخبرون القوات المسلحة
ويذهبوا ليقتلوه
وكل من يساعده
وربما بسبب الأوقات العصيبة حاليا
ربما يلحق بهم اناس آخرون
إنها سلسلة متصلة من العمليات
حتى وإن نوم اليهودي أحدهم مغناطيسيا
حتى يخفي هويته؟
سوف أفاجئ إن حدث ذلك
ذلك وارد الحدوث
لقد حدث ذلك لعمي
نومه يهودي مغناطيسيا وأصبح
سكيراً
ومقامراً
وخان زوجته
ومارس علاقة غير شرعية
مع أختي
وبعدها غرق في
حادث آخر مختلف
لكنه كان خطأ اليهودي
أرأيت أحدهم؟
يهودياً؟
لست متأكدا إن تمكنت
من تمييزه إن رأيته
ولا أنا، فبدون قبعاتهم يغدو
شبه مستحيل التعرف عليهم
يجب تأليف كتاب بشأن هذا
سيسهل هذا الأمر هكذا
إنهم يغرقون يا (فينكي) تعال
أراك لاحقاً أيها الفتى الصغير
إليك الأمر
إن أخبرت عنك فستقع في ورطة
ولا أظنك تريد هذا
ولكنك ستخبرين عني وأمي
وسنتورط
الأمر الذي لا أريده
وإن أخبرت أمي أنك تعلمين
بشأن هذا فستطردني
الأمر الذي لا أريده
وإن أخبرتها أني أعلم فستقطع
رأسي النازي
الأمر الذي لا أريده أيضاً
إنها مواجهة مكسيكية
(مواجهة لا يفوز فيها أحد)
بل مواجهة عادية
لدي بعض الشروط
لأجل بقائك هنا
شروط؟-
أجل-
أخبريني كل شيء عن الطائفة اليهودية
حسنا
نحن مثلكم، بل بشر
خذي الأمر جدياً من فضلك
فكري بالأمر بصفته جلسة إفصاح
أريد معرفة كل شيء عنكم
تنحي عن الجلوس على
سرير أختي
لكنها لا تحتاجه
لا تعرفين شيئا عنها
كانت (إنجا) صديقتي
أتذكرك جيداً
فتى صغير مضحك
دعينا من التفاهات
أخبريني عنكم
نحن وحوش نعشق المال
أليس كذلك؟
الجميع يعرف هذا
لكن ما لا يعرفونه هو أن
لدينا حساسية من الطعام
الجبن والخبز واللحم
كل ذلك يقتلنا مباشرة
لذا إن كنت تفكر في إنهاء حياتي
فهذه هي أسرع وسيلة
والبسكويت أيضا قاتل
مضحك جدا
لا يوجد طعام كافٍ لك
لذا لا أعلم ما الذي ستفعلينه
وفرت أمك بعض الخبز لي
إنها لطيفة وتعاملني بصفتي إنساناً
لكنك لست كذلك
لست فتى طيباً
أأنت كذلك؟
كيف تجرئين؟
أنت ضعيفة كرمشة عين
وُلدت من أصول آرية
ولوني صاف كالورد الأحمر
وعيناي زرقاوان
أفلت نفسك
أفلت أيها القوي
لا يوجد يهود ضعفاء
أنا أتأصل من أولئك الذين
صارعوا المخلوقات السماوية وقتلوا العمالقة
نحن المختارون
أما أنت فاختارك رجل ضعيف
لا يستطيع أن ينبت شاربه حتى
العرق الأقوى ها؟
كيف مضى الأمر معها في الأعلى؟
إنها لا تود الحديث معي
أنت نازي
أعتقد ذلك
تأليف هذا الكتاب
سيكون أصعب مما أظن
ما الذي تفعله؟
إنها تحرق شيئاً
ما الذي تحرقه؟
ما الذي تحرقينه؟
إنها لا تسمعك
ما الذي تفعلينه؟
لم أنت سعيدة؟
الأمور تتغير
سيطر الحلفاء على إيطاليا وفرنسا هي التالية
ستنتهي الحرب قريبا
تبا
لم أنت سعيدة؟
أتكرهين بلدك لهذه الدرجة؟
أحب بلدي لكني أكره الحرب
إنها عديمة النفع وبلا جدوى
وكلما قرب السلم كان ذلك أفضل
ستنتهي الحرب وندمر
أعداءنا تماما
..وحين ندمرها سنستخدم قبورهم في
حسنا لا مزيد من السياسة
العشاء هي أرض محايدة
سويسرا هي الطاولة
هيا نأكل
أنت لا تأكلين
لست جائعة
قد آكل لاحقا
سأتسلى بالعنب الآن
أنا جائعا جدا الليلة
لذا قد أتناول صحنك
لا أريده ان يضيع
كيف كان يومك (جوهانس)؟
تجولت قليلا، كوني فتى مشوهاً
بحياة بائسة
أنت لست مشوها
وجهي يبدو كخريطة
لم أكن أتوقع أنك ستفهمين
لو أن أبي كان هنا لفهم
إنه ليس هنا
أعلم
وعوضا عن ذلك أنا عالق هنا معك
أتريد أباك؟-
أجل-
أجل
حسنا
لا تتحدث إلى أمك هكذا
فهمت؟
ما الذي حدث يا (بول)؟
(بول)؟
صرخت على الصبي
اذهب واعتذر
آسف يا فتى
أتسمي ذلك اعتذارا؟
(جوجو)
أعلم أنك تفتقدني
لكني
هناك في الخارج أحاول
إحداث تغيير في العالم
وريثما أنا هناك أريدك
أن تعتني بأمك
أيمكنك فعل ذلك؟
أجل أبي
شكراً جزيلاً
إنها تبذل ما بوسعها
لقد حظينا بطفل طيب
أليس كذلك؟
أجل جيد
الأمر يذكرني بالرقص مع زوجتي
في الحانة
أتذكرين يا عزيزتي؟
أجل بالطبع يا عزيزي
لا تجلس هناك يا فتى
تعال وارقص مع أبويك
أود منك رسم خريطة لمكان
عيش اليهود
أين تأكلون وتنامون وأين
تضع ملكة اليهود بيوضها
أنت أبله حقاً
هيا لدينا الكثير لفعله
أخبريني عن أسرتك
سأخبرك عن اليهود لكن لن
أخبرك عن أسرتي
أريد خلفية عنهم
لم تأتي لتجلس معي
أليس معك أية صديق؟
بالطبع! (يوركي)
(يوركي)-
وغيره-
ليس لديك احد-
لدي (ناثان)-
من (ناثان) هذا؟
خطيبي، إنه ما لدي
أين هو
يحارب مع المقاومة
لقد تقدم لخطبتي
على ضفاف النهر
جثى على ركبته كالرجل
الأنيق وقرأ قصيدة لـ(ريلكه)
وأنا وافقت
ثم رقصنا طوال الليل
من هو (ريلكه)؟
شاعر عظيم
المفضل لدى (ناثان)
!المفضل لديه إذن
سيأتي لينقذني ونعيش في باريس
ستديرين ظهرك لألمانيا إلى الأبد؟
لقد أدارت ظهرها
لي في البداية
نحن لا نحتاجك
أنت وخطيبك الغبي يمكنكما
أن تغربا وتذهبا للعيش هناك
في تلك البلد الفارهة السخيفة
تقول هذا لأنك لا تملك صديقة
أنا مشغول جداً
حتى أملك واحدة
سيتسنى لك وقت لها يوما
ولن تفكر بغيرها
ستقابلها وتقضي أيامك
تحلم باللحظات التي يمكن
أن تعيشها معها مجددا
ذلك الحب
سخافة
انتهيت
قلت ارسمي مكان عيشهم
هذه صورة سخيفة لرأسي
أجل فنحن هناك نعيش
(ريلكه)
أين أنتم يا كاتبي الشعر السخفاء؟
تفكير رائع
سنستغل كل هذه الكتب
لتزييف الواقع
الأمر الذي سيوقعها
في حفرة مليئة
بالألم والأسى
لن تعلم ما سيحدث لها
أنت تسكتني
خذ كتابا وارحل
المكتبات سخيفة
ما تفعله هو أمر جيداً جدا
فكرة رائعة
سيفطر هذا الأمر قلبها
لدي ما أطلعك عليه
وجدت رسالة قديمة من خطيبك
(ناثان)
موجهة إليك
ما الذي تتحدث عنه؟
سأقرأها فحسب
عزيزتي (إلسا) يشق علي قول هذا
لكني لا أريد الزواج منك مجددا
وجدت امرأة جديدة ونحن نحب بعضنا جدا
ونقبل بعضنا
هي كما شاعري المفض ل (ريلكه)
:نحتاج في الحب أن نمارس الآتي
نترك بعضنا
لذا وداعاً وآسف على تركك
من (ناثان) خطيبك السابق
وبالمناسبة أنا لستُ في المقاومة
كذبت عليك
أنا بلا عمل وصرت بدينا جداً الآن
لا تفتحي الباب نسيت أن
هناك رسالة أخرى
عزيزتي (إلسا) أريدك أن تعلمي أني لا أريد
الانفصال عنك بعد الآن
غيرت رأيي لأني لا أريد أن تنتحري
بسببي
الأمر الذي أقدمت عليه
فتيات عدة سابقا، وهو محزن
أريدك أن تبقي على قيد الحياة
شكرا للرب أن ذاك الفتى يهتم بك
الذي أعترف أنه فتى شجاع
وقوي وتفوق على سنه
لنتزوج يوماً ما
رغم أنني بلا وظيفة فعلا
ولا شيء يحدث معي
من محبك (ناثان)
بيتهوفن-
أينشتاين-
باخ-
غريشفن-
برامز، وفاغنر، وموتسارت
موسيقيون؟ أهذا كل ما تملك؟
(ريلكه)
شاعرك المفضل بالطبع
أمه يهودية
(ديتريخ) إذاً؟-
(هوديني)-
كلا مستحيل
صدقني يا فتى
اسأل (بيسارو) و(مودلياني)
(مان راي)، و(غيرتود شتاين) و(مستر موسيس)
وسيدهم كلهم المسيح
أنت فقط تتفوهين بأسماء قديمة
لم أسمع بهم
لقد مللت
إن وجدت مزيدا من تلك
الرسائل هلّا أخبرتني؟
بالتأكيد حسنا
وداعا
لطالما كانت هذه الضفاف مليئة بالعاشقين
بالرقص والغناء
والرومانسية
لا وقت للرومانسية
نحن في حرب
هنالك دائما وقت للرومنسية
ستقابل شخصا مميزا يوما
لم يقول الجميع لي هذا؟
من أخبرك هذا أيضا؟
الجميع
على كل حال كانت فكرة سخيفة
أنت غبي
الحب أقوى شيء في العالم
أظن أن الحديد هو أقوى شيء
رفقة المتفجرات والعضلات
إضافة إلى أني لن أعرف الحب
إن رأيته
يالا المفاجئة
رباط حذائك غير مرتب مجدداً
ستعرفه حين يحدث
ستشعر به
إنه ألم
في مؤخرتي على ما أحسب
في معدتك
وكأن فراشات سترقص فيها
مقرف
أجل
هيا يا فتى
لنتحرك
ما خطبك؟
أنا قلقة بشأنك يا فتى
أأنت ثملة مجددا؟
هيا
أيمكنك حله من فضلك؟
أنك تكبر حقاً
أنا لست كذلك
لم لا أتركك هنا فقط؟
وأعود لك غدا؟
ما رأيك بذلك؟
تظن أنك كبير يا عزيزي؟
سأراك في المنزل غدا
صباحا
أنت تنضج بسرعة، فتى
في العاشرة ليس عليه
الاحتفال بالحرب والحديث
في السياسة
عليك تسلق الأشجار والوقوع منها
لكن القائد الأعظم يقول
أننا سنفوز
نحن الفتيان الصغار من سيقود
العالم
الإمبراطورية تموت
وسنخسر الحرب
وعندها ما الذي ستفعله؟
الحياة هبة علينا
الاحتفال بها
علينا أن نرقص لنري الرب أننا
شاكرون لهذه الهبة
أما أنا لن أرقص
الرقص للعاطلين
الرقص للأحرار
إنه هروبٌ من كل هذا الشقاء
حسنا ارقصي في طريقك
إلى المنزل
أنا سأقود الدراجة
كلا لن تفعل
لن يوقفني أحد
مرحبا بعودتكم يا أولاد
ادخلوا وقبلوا أمكم
لا جديد عن (ناثان)
اليوم للأسف
لعله يفعل شيئا مذهلا الآن كأن
يقرأ كتابا أو يربي لحية
ما الخطب؟
أتريدني أن أخبرك عن اليهود؟
لا أهتم
اعتدنا العيش في الكهوف
منذ زمن سحيق جدا
مهلا
أماكن مخيفة ومملوءة بكائنات غريبة
وجميلة يجمعها أمر واحد
الختان
كلا يا أبله
بل حب الفنون
لا ختان؟
أتريد أن تعرف أم لا؟
يمكنك المواصلة لكني
أعلم أن الختان حقيقي
يستخدمه الحاخامات لسد
آذانهم
..ونكمل
بعد سنوات من التطور
بالسحر والشعوذة خرجنا من الكهوف
لنعيش في المدن
بعضنا بقي في الكهوف
داخل أجساد الحيوانات
بقع كبيرة أو ما شابه ذلك؟
سأرسمها لك
ستكون أفضل بالألوان
أين قرونها؟
تحت شعرها
أنت قرونك؟
ما زلت صغيرة
إنها تظهر في سن ال21
نعيش حاليا بين أناس عاديين
بل أحيانا ما نقطن البيوت
ونتعلق في السقف حين
ننام، كالخفافيش
والأمر الآخر هو أننا
نقرأ أفكار بعضنا
يا إلهي! أفكار الجميع؟
ماذا عن أفكار الألمان؟
كلا فرؤوسهم أصلب بكثير
من أن نخترقها
نحن كالطيور لغتنا
الحقيقية هي الغناء
وتجذبنا الأشياء اللامعة
الكريستال والزجاج والذهب
تجذبهم الأشياء اللامعة
والأشياء القبيحة أيضا
يحب اليهود القبح
شيء آخر تعلمناه في المدرسة
أنت تحبينها؟ الأشياء القبيحة؟
مرحبا
تبدو في تحسن مستمر
كنت أبقيها على قيد الحياة
لم تهتم؟
لا أهتم لكني لا أريد ميتا
في منزلي
كيف لك أن تريد ذلك؟
سأحب ذلك
أموات أكثر في منزلي
كل ذلك الوقت الذي تقضيانه
إنه يشعرني بالانزعاج جدا
أنت اقترحت ذلك في البداية
هل فعلت؟
أجل-
اجل فعلا-
أيضا الأمر لأجل الكتاب
رباه أنت محق. هل
جعلتُ الأمر يبدو غريبا؟
أصبح غريبا الآن
ويجب ألا يكون كذلك
لا يجب للغرابة أن تتسلل
إلى كل هذا
لا بأس أنا فقط متعب
وسأنام
كنت أبقي سريرك دافئا
لأجلك
لأن ذلك ما يفعله
الصديق الحقيقي
ما رأيك في بدلتي؟
لست متأكدا من حجم جوانب البطال
أيجب أن تكون أوسع؟
أنت تبدو جيدا
شكراً لك
اسمعني يا (جوجو) هل
يمكنني أن أسدي لك نصيحة ثمينة؟
حين ترى ما في عقلها
وحين تحاول جعلك تعود لعقلك
اعكس افكارك في عقلك
أتفهم ما أقوله؟
لا تجعلها تسمم أفكارك
ذلك هو الأمر الذي لا يصح ولا يمكن أبدا
أن يحدث لشخص ألماني
لا تدع دماغك الألماني ينقاد لها
لن أدعها تسيطر على دماغي
أيها القائد
حاول منع ذلك
والآن أظنك ستضيف معلومة
جديدة إلى كتابك
حان الوقت لتظهره للعالم
ألا تظن ذلك؟
أجل
(أدولف)
أتظن أني قبيح؟
أجل
أهو نائم؟
إنه مختلف
إنه يشك بأمر ما
يظن أن شبح (إنغا) يقبع هنا
تذكرينني بها
حقا
وددت لو أراها تكبر
وتصبح امرأة
لكني سأراك تصبحين
عوضا عنها
لا اعلم شيئا عن ذلك
أهذا ما تفعله المرأة؟
تفعل أشياءً كشرب النبيذ؟
طبعا
الشمبانيا إن كنت سعيدة
وإن كنت حزينة
تقودين سيارة وتدخلين مراهنات
تملكين ألماساً
وتتعلمين استخدام السلاح
تسافرين للمغرب
وتملكين عشاقاً
تجعلينهم يعانون
تنظرين إلى نمر في عينيه
وتثقين ثقة مطلقة أن
ذلك ما على المرأة أن تكون
كيف تفعلين ذلك؟
كيف تعرفين ما إن كان
يمكنك الوثوق بأحدهم؟
تثقين بهم فحسب
ليلة سعيدة
وبقية ما قلتيه
أفعلتِ كل ذلك؟
أذهبت للمغرب وما إلى غيره؟
كلا.. لم أنظر لنمر في عينيه
قط
عنيت يا (فينكل) أننا سنحتاج كلاباً
حين تهاجم المدينة
كلاب شيبرد ألمانية
أخرجهم من هنا حالاً
!أخرجهم الآن
الآن
تحركونا هيا فضلا
آسف على الصراخ في وجهك
أشعر بالسخافة-
كلا كلا-
إنها تسمية سخيفة لكلب
كان علي أن أوضح أكثر
لقد أديت عملاً جيداً
شكراً
مرحباً يا فتى
كيف يمكنني خدمتك سيد
(بيتزلر)؟
ما الخطب؟
امش معي
إن أخبر احدهم عن وجود
يهودي فهل يحصل على ميدالية؟
اليهود واليهود.. ما زلت
تحوم حولهم
أنت تعلم أني أجهز المدينة لأية
غزو مفاجئ
وأجرب طريقة دفاع الكوكب
الأمريكان في الغرب
والروس في الشرق
التقى صديقي بالروس يوما
وأكلوه
من يمثل الجوز؟
الجوز ليس سوى جوز
ما الذي تود الحديث عنه؟
أنا أتعلم عن اليهود
أتعلم أنهم يقرؤون أفكار بعضهم؟
وحين ينامون يتعلقون في
السقف كالخفافيش؟
ذلك مذهل
من أين لك بهذا؟
لقد بحثت. أنا أؤلف كتابا
تهانينا
ماذا تسميه؟
"كشفتك يا يهودي"
إنه للكشف عنهم
يمكنك أن تدعوه أيضا
"من أنت؟ يهوي؟"
ماذا عن
"أخبار اليهود"
لديك مخيلة خصبة
إنه حقيقي-
أجل إنه كذلك-
حين كنت في مثل سنك كان
لدي صديق خيالي يدعى (كوني)
اعتاد أن يبلل فراشي حين كنت صغيراً
لقد وضعني في مواقف حرجة
تعال هنا لعلك تحب ما
اعمل عليه الآن
،كجزء من استعداداتنا للغزو
،إني أقوم بإعادة تصميم زيّي
،وضعت الريش من أجل حركة الهواء
.بلونٍ لامع لإبهار العدو
.والأحذية من أجل الزخرفة ببساطة
وهذه
،وهذه بندقية "غاتلينغ" يعتليها مذياع
والذي ينبعث منه موسيقى مزعجة
.لتثبيط عزيمة العدو
بالمناسبة، جميعها محمية بحقوق الطبع والنشر
.وهذا يعني أنه لا يمكنك نسخها
.أجل، لا تنسَ ذلك أيها الطفل
أخبرني الأطفال بأن أبيك يقاتل بعيدًا؟
،لذا يبدو أنك الآن رجل المنزل
كيف يسير الأمر؟
.لا بأس
أجل؟
إذن ما هي المهام التي لديك لي اليوم؟
.لدي مهمة واحدة فقط، لن أكذب عليك
لكنها أدنى قليلًا
،مما اعتدت على القيام به
.لكننا نحتاج إلى الجهود الآن
!(تبرعوا بالمعادن من أجل (هتلر
تبرعوا بالقدور والمقالي
.للاستخدام الحربي
،ها هو رجل المعادن
.يبحث عن القدور والمقالي
!(تبرعوا بالمعادن من أجل (هتلر
تبرعوا بالقدور والمقالي
"ألمانيا حرة"
جوجو)؟)
يوركي)؟)
!مرحبًا
أصبحت جنديًا الآن؟
.في خدمتكم
!لكنك لا تزال في الحادية عشر من عمرك
.أعلم ذلك
هل يمكنني؟ -
.أجل بالتأكيد -
هل هذا ورق؟
،هذا ما ظننته بالبداية أنا أيضًا
."لكنه "مثل الورق
إنها أحدث المواد التي اخترعها
.كِبار علمائنا
.حسنًا، أنا معجب بذلك
.(يوركي)
.لقد أمسكت يهودية، يهودية حقيقية
يهودية؟
رأيت بعض الذين أمسكوهم
.مختفين بالغابة الشهر الماضي
شخصيًا، لم أرَ سببًا لهذه الضجة
.التي يثيرونها حولهم
،لم يبدوا مُرعِبين على الإطلاق
.بدوا طبيعين
،يبدو أني تشتت
.عليّ الذهاب
.وداعًا
.يا إلهي، يبدو صعبًا جدًا الركض بهذا الشيء
.وجدت هذه
.يمكنكِ أخذهم، على الأرجح أنهم مكسورين
.لا يعني هذا أيّ شيء
.ربما، يمكنكِ رسم شيء من أجل كتابي
.يمكنني رسمك مجددًا
.لا أحد يريد رؤية لوحات لأشخاص عرجان
.أنت لست أعرج
بالإضافة إلى أن الفنانين الحقيقيين
.لا يرون هذه الأمور
.تقصدين الفنانين العُمي
لا بأس، سأتقبل حقيقية أني سأكون
.أحد هؤلاء الشبان الذين لن يقبلون فتاةً قط
.(سيتم تقبيلك يا (جوجو
أتريد مني تقبيلك؟
،حسنًا
.أمران
.الأمر الأول
من غير القانوني للنازيين واليهود
.التسكع معًا كما نفعل، ناهيكِ عن التقبيل
.الأمر الثاني
،ستكون قُبلة من باب التعاطف
.وهذه القُبل لا تحسب
.أنت لست نازيًا
،إنني منخرطٌ جدًا بأعمال النازية
وأعتقد أن هذه إشارة واضحة جدًا
.(أنت لست نازيًا يا (جوجو
،أنت طفل في العاشرة من عمرك
.يحب الصليب المعقوف ويرتدي زيًا مُضحكًا
،ويريد أن يكون جزءً من جماعة
.لكنك لست واحدًا منهم
.حسنًا
،دعينا فقط نتفق على عدم الاتفاق
حسنًا؟
"لستُ نازيًا"
.يا لهذه القذارة اليهودية
!هيّا اختبئي، بسرعة
.(يحيا (هتلر
(اسمح لي بتقديم نفسي، أنا النقيب (هيرمان ديرتز
"من الشرطة السرية لـ "فالكنهايم
،)ومعي العملاء (مولر)، (يونكر
.(كلوم) و(فروش)
هل يمكننا الدخول؟
.شكرًا جزيلًا
.(يحيا (هتلر
.(مرحبًا (جوجو
.مرحبًا يا رفاق، من الجيد رؤيتكم
.ثُقِب إطار دراجتي، لذا قمت بحملها
النقيب (كليزندورف)؟
.(يحيا (هتلر
تعرف (فريدي فينكل)؟
هل فاتني أيّ شيء؟
،لا لقد كنا فقط نقوم بتحية (هتلر) مع الفتى
.ومن ثم حيينا (هتلر) معك
(ومن ثم بالتأكيد حيينا (هتلر
.(مع (فريدي فينكل
.والآن نحن في منتصف تفتيش روتيني
وما الذي أتى بكِ إلى هنا أيّها النقيب؟
،كنا مارين بالقرب من هنا
.ففكرنا بإعطاء بعض المنشورات للفتى
.إنه يعمل لصالحنا
.أرى ذلك
وأنت؟
،أنت تعلم كيف تجري الأمور
كل يوم يأتينا اتصال
مرحبًا أيها الأمن السري، اعتقد
أن هناك شيوعي مختبئًا خلف ثلاجتي
.نذهب للتحقيق، فنكتشف أنه مجرد عفن
.وهذا لا يختلف عنهم
.كل هذا جزء من عملنا
.هذا نوعي المفضل من غرف الأطفال الصِغار
.بالتأكيد، ها هو ذا
(ربما سمعت أنت وأصدقاؤك بأن (هتلر
.لديه خصية واحدة، هذا هراء
.لديه أربعة
إذن أنت متطوع في مكتب "شباب هتلر"؟
.أجل
.أمرٌ طيب لك
أتمنى لو كان لدينا المزيد من الأطفال
.الذين يملكون تعصبًا أعمىً مثلك
ما الذي يفعله هؤلاء الحمقى في الأعلى؟
لما لا نصعد ونرى؟
أتعلم أين أمك؟
لا
.أظن أنها بالمدينة
هل تقضي الكثير من الوقت في المنزل؟
.إنها مشغولة جدًا
هل هي كذلك؟
..أنا مسرور برؤيتك ترتدي زيّ "الشباب"، لكن
أين سكينك؟
يجب أن تحمل سكينتك دائمًا، أين هي؟
...أنا
..تركت
.ها هي
ومن مفترض أن تكوني؟
ومن مفترض أن تكون؟
وماذا تفعل في منزلي؟
أنتِ تعيشين هنا أيضًا؟
.(أنا أخته (إنغا
.(يحيا (هتلر
.(لم أعلم بأن لك أخت يا (يوهانس
.أحيانًا يفضل بأن أكون ميتة
أليس كذلك يا (فرنكشتاين) الصغير؟
لا، لا داعي لمهاجمته
.بتشوهاته الجسدية القبيحة
.إنه جرح حرب
..لكن
لما سكينته لديكِ؟
،أنا أحرس غرفتي
.لأنه يرفض البقاء خارجها
ماذا تخفين هناك؟
.كما تعلم، أشياء خاصة بالفتيات
أيمكنني الدخول؟
.طبعًا
كما ترين، نحن نتعامل
.مع عدد كبير من التقارير
..اتهمات، وتحقيقات عامة، وبالتأكيد
تهمنا المسائل المتعلقة بالجريمة
.والأراء المناهضة للحزب
،لكن يبقى لدينا قلق أكبر
.هؤلاء المعتدلين
،يتسللون بالأرجاء، ويتناولون طعام الناس
،وينامون بالأسرة
،إنهم وقحون حقًا
لا أظن بأني رأيت أوراقكِ، أيمكنني رؤيتهم؟
.(أوراقكِ أنسة (بيتزلر
.بسرعة رجاءً، لا نملك اليوم بأكمله
.أجل، بالتأكيد
كم كان عمركِ بهذه الصورة؟
.إنها منذ 3 سنوات، كان عمري 14 عامًا
تاريخ ميلادكِ؟
في الأول من أيار من عام 1929
.(صحيح شكرًا لك يا (إنغا
.احظي بصورةٍ جديدة، تبدين كشبحٍ بهذه الصورة
!انتظر
ما هذا؟
."يويو اليهودي"
أخبرني من صنع هذا؟
.أنا
.إنه يكشف اليهود، كيف يفكرون، ويتصرفون
.انظروا له، سيكون هدية للقائد
.يا رفاق، عليكم رؤية هذا
.انظر إلى هذا إنه ذيل
.هذا واحدٌ منهم، معلق بالأعلى كالخفاش
.وهذا هنا، رسمٌ لرؤوسهم
ومن الذي يشغل الألات في رؤوسهم؟
.الشيطان
.إنه مضحك، لأن هذا صحيح
.انظر إلى هذا اليهودي الصغير الأحمق
.إنهم هنا مع قرونهم
ما هذا؟
.مُت يا (نيثان) مُت
.(طرق قتل (نيثان
،نيثان) يُعذب بواسطة الأفاعي)
.ويطعن بالعصي
ويتم إطلاقه من مدفع
مجرد أسماء
.نيثان) يتم دهسه تحت عجلة دراجة)
من هو (نيثان) لو سمحتِ؟
.مجرد صبي
.نيثان) يتم شويه على النار)
.هذا يذكرني بأنه علينا العودة
.تذكر، بأننا تركنا ذلك الرجل معلقًا
.شكرًا على هذا
.لقد صنع يومي حقًا
.آمل أن تستمري بهذا
.وبالتأكيد إذا رأيتِ أيّ شيء مشبوه
.اتصلي بنا
.يومٌ طيب
.(يحيا (هتلر
.(سعدتُ بلقائكِ يا (إنغا
(ابقَ في المنزل يا (جوجو
.اعتني بعائلتك، واعتني بهذه السكينة
.إلسا) لقد خدعتهم)
.السابع من أيار
ماذا؟
.لقد ولدَتْ في السابع من أيار
.وليس في الأول من أيار
.لقد كان يساعدنا
.سوف يعودون
.سيكتشفون بأنها ميتة، وسيتم قتلي
.لا أحد يعرف حقًا بأن (إنغا) توفيت
.يمكنكِ أن تكوني مكانها
.سأخبر أمي بكل شيء، عندما تعود للمنزل
.بأنني أعرفكِ، وبأننا أصدقاء
.اليهودية والنازي ليسوا أصدقاء
،يا رجل، كان هذا سيءٌ جدًا
أتمانع بأن تشرح لي ما حدث؟
..إنها
.إنها لا تبدو كشخصٍ سيء
لقد بدأت تساورني الشكوك
.حول ولاءك لي وللحزب
أتدعو نفسك وطنيًا؟
ومع ذلك، أين الدليل؟
.الجندي الألماني، ولِدَ لغاية
.تعتمد ألمانيا على شغف هؤلاء الشباب
،الشغف والاستعداد للموت من أجل الوطن
من الجهود العقيمة التي يبذلها
.الحلفاء مستغلي الحرب
،الذين يرسلون جيوشهم سيئة الإعداد
.سيئة التحضير، إلى عرين الذئاب
.وحدهم الرجال المتعصبون من يقفون بوجه العدو
.وسيبقون محفورين بالذاكرة الألمانية للأبد
،والأمر يعود لك
،إذا ما أردت أن تبقى في الذاكرة
.أو تختفي من دون أثر
.مثل ذرة رمل في صحراء حقيرة
.وبعبارة أوضح
،أجمع شتات نفسك الحقيرة
.وقم بترتيب أولوياتك
.(أنت بالعاشرة من عمرك يا (جوجو
.إبدأ بالتصرف بناء على ذلك
هل كنتِ تعلمين؟
.لم تخبرني الكثير
.أنها فقط تعمل مع أصدقائها
،وأن والدك من مكانٍ ما
.مشترك بالأمر أيضًا من بعيد
.لا، إنه يقاتل في الحرب
،قالت بأنه سيعود للوطن
.بمجرد انتهاء الحرب
.لم ترغب بإخبارك أيّ شيء، لأسباب واضحة
.لأنها كرهتني
،لأنني نازي
.لأنني العدو
،لم ترد أن تخبرك بأيّ شيء
.قد يورطك بأيّ مأزق
.لكني الآن ليس لي أحد
لا أحد
.آخر مرة رأيت فيها والديّ كانت في المحطة
تم وضعهم في قطار
.لقد ركضت
.رويدًا رويدًا وجدت طريقي للمدينة
.خبأني صديق والدي
..ثم، صديقٌ آخر، ثم أصدقاء الأصدقاء
.حتى أخذتني أمك
.وحتى الآن لا زلت هنا
لكن والديّ ذهبا إلى مكانٍ
.لا عودة منه
ما هو أول شيء ستفعلينه عندما تصبحين حرة؟
.أرقص
♪ الجميع يحظون بالحياة ♪
♪ والجميع سيموتون ♪
♪ وأظنك تعرف السبب ♪
♪ تسير الأمور أحيانًا بشكلٍ طيب ♪
♪ ومن ثم تشتد قسوتها ♪
♪ لكن عندما تكونين بين ذراعي يا حبيبتي ♪
♪ تعلمين بأنني لا أشعر بالاكتفاء ♪
♪ الجميع يحظون بالحياة ♪
♪ والجميع سيموتون ♪
♪ يحاول الجميع أن يحظى بأوقاتٍ طيبة ♪
♪ وأظنك تعرف السبب ♪
♪ شعوري وكأنني رأيت ألف ألف غروب ♪
♪ قالت طالما أنت معي، فإنني لن أرحل أبدًا ♪
♪ حين توقفت وألقيت نظرة على حبيبتي ♪
♪ لأنه ♪
♪ الجميع يحظون بالحياة ♪
♪ والجميع سيموتون ♪
♪ وأظنك تعرف السبب ♪
♪ الجميع يحظون بالحياة ♪
يوركي)؟)
!(جوجو)
.يا إلهي
.جوجو) لقد اشتقت إليك)
.أسف بشأن والدتك
.بكيت كثيرًا، عندما سمعت ما حدث
ما الذي يحدث؟
(الروس يا (جوجو
.إنهم قادمون
.والأمريكان من الجهة الأخرى
،وإنجلترا والصين
.وإفريقيا، والهند
.كل العالم قادم
.ساعدني بهذا العتاد
وكيف نُبلي؟
.بشكلٍ سيء
.أصدقاؤنا الوحيدون هم اليابانيين
،وبيني وبينك
.لا يبدون أبدًا من العرق الآري
أتتذكر تلك اليهودية التي أخبرتك عنها؟
أجل -
.لا زالت عندي-
.إنها حاليًا حبيبتي
.أمرٌ طيب لك يا (جوجو)، حبيبة
.لكن، كما تعلم، إنها يهودية
هناك أشياء أكبر من اليهود
.(لنقلق بشأنها يا (جوجو
.هناك الروس بمكانٍ ما هناك
.إنهم أسوأ من الجميع
،سمعت بأنهم يأكلون الأطفال
.ويضاجعون الكلاب
أعني هذا سيء، أليس كذلك؟
مضاجعة الكلاب؟
.أجل، الإنجليز يفعلونها كذلك
،يجب أن نوقفهم قبل أن يأكلونا
.ويضاجعون كلابنا
،)هذا جنون، والآن بموت (هتلر
.أصبحنا لوحدنا تمامًا
ماذا؟
ألم تسمع؟
.مات
.لقد استسلم وفجر دماغه
!لا! هذا مستحيل
.لقد فجر دماغه
.اتضح أنه كان يخفي الكثير عنّا
،يقوم ببعض الأمور السيئة حقًا
.من وراء الجميع
.لستُ متأكدًا، إن كنا سننجو من الهجمات
.حسنًا، تعال إلى هنا
حسنًا، أترى ذلك الأمريكي هناك؟
.إذهب واحضنه فقط
إذهب، أركض
.هيّا
(يوركي)
،أخبارٌ رائعة، لقد تمت ترقيتك للتو
.وستحصل على مسدسك الخاص
.إذهب وأطلق النار على كل شخصٍ لا يشبهنا
.حسنًا
جوجو) أين هو زيّك؟)
،هاك، ضع هذه السترة
.حتى يعلموا بألّا يطلقوا النار عليك
.يجب علينا قتل كل ما نراه
!(يحيا (هتلر
.موتوا يا نسل الشيطان
.أجل، سأتحقق منه
!مهلًا! مهلًا
ماذا؟
!لا أفهم
(النقيب (كي
.أهلًا، يا فتى
.انظر إلى كل هذه الفوضى
ماذا حدث؟
،إنه الهَرَع يا صديقي
.لقد وصلنا إلى النهاية
.انتهى الحزب
هل أنت خائف؟
.لا تخف
.انظر لي
.(أنا أسف بشأن (روزي
.لقد كانت شخصًا طيبًا
.شخصًا طيبًا بحق
حسنًا؟
!لا بأس يا فتى
،عنيت بأن أقول لك
.أعتقد بأن كتابك رائعٌ حقًا
.أنا أسفٌ لأني ضحكت عليك
.إبداعي بحق
.تعال، دعني أنظر إليك
،تبدو بخير
.تبدو بخير يا فتى
،الآن، إذهب إلى المنزل
.واعتنِ بأختك
حسنًا؟
!ابتعد
!ابتعد، أيها اليهودي
ماذا يحدث؟
!إنه يهودي
إخرس! أتعرف هذا النازي؟
..إنه
!لا أعرف هذا اليهودي القذر
!ابتعد أيها اليهودي -
!أغلق فمك أيها النازي -
!لا -
!إخرج من هنا -
!عد للمنزل
!دعوه -
!إذهب للمنزل -
!إخرج من هنا! إذهب للمنزل
جوجو)؟)
!(يوركي)
شكرًا لله
!اعتقدت بأنك ميت
.لا، يبدو وكأنه لا يمكنني الموت أبدًا
.سأذهب للمنزل لرؤية أمي
.إني بحاجة لعناق
.لا شيء ذو معنىً بعد الآن
أجل، بالتأكيد إنه ليس وقتًا جيدًا
.لتكون نازيًا
،انظر، بما أن الحرب انتهت الآن
.على الأقل ستكون حبيبتك حرة
.يمكنها المغادرة الآن
أهناك خطبٌ ما؟
.عليّ الذهاب
.حسنًا -
.آسف -
.مرحبًا، لقد عدت
ما الذي يجري بالخارج؟
بالخارج أين؟
.خارجًا أيها الغبي
جوجو) ما الذي يحدث؟)
هل الوضع آمنًا للخروج؟
جوجو) هل الوضع آمن؟)
أيمكنني المغادرة؟
.لا
.لا يمكنكِ المغادرة
لماذا؟
...عليكِ البقاء هنا
من انتصر؟
.معي..
جوجو) من انتصر؟)
.من انتصر بالحرب
.نحن انتصرنا
.ألمانيا" انتصرت بالحرب"
.أنا أسف
عزيزتي (إلسا) أعلم بأن الوضع صعبٌ عليكِ حاليًا
.واعلم أن شعوركِ وكأنه استسلام
.لكن عليكِ التحمل
.(أنا، وصديقكِ الطيب (جوجو
.وضعنا خطة للهروب
.لِذا أرجوكِ استمعي له
.سيقوم بمساعدتكِ للخروج من هنا
"ومن ثم يمكنكِ القدوم لتكوني معي في "باريس
.(لا تقلقي على (جوجو
.سيكون بخير
"أراكِ في "باريس
.(نيثان)
.إنه ميت
معذرة؟
.(نيثان)
.لقد مات العام الفائت. بمرض السل
...حسنًا
.هذا غريب
من يكتب هذه؟
.(شكرًا لك يا (جوجو
.لقد كنت طيبًا معي
..حسنًا
...الأمر أنه
.إني أحبكِ
،أعلم أنكِ تفكرين بي كأخٍ صغير
.ولا بأس بذلك
...و
.وأنتِ كبيرةٌ جدًا على أيّة حال
...لكن
.الجو حارٌ جدًا هنا
.إني أحبك أيضًا
كأخٍ أصغر؟ -
.أجل، كأخٍ أصغر -
،انظري، أنا و(نيثان) المزيف
.وجدنا طريقةً للهروب
ربما، يمكنكِ الوثوق بأخٍ أصغر؟
.ربما
.حسنًا إذن
.اجمعي أغراضكِ، سوف نغادر
.جوجو بيتزلر) بعمر العشر سنوات ونصف)
.اليوم، فقط قم بما وسعك القيام به
أين تظن حقًا بأنك ذاهب؟
.خارجًا -
خارجًا؟ -
.لا، لن تفعل
الآن، ستبقى هنا، وستخبرني بالضبط
.بما يجري معك ومع ذاك الشيء في العليّة
.ذاك الشيء إنها فتاة
أنت واقعٌ بحبها، أليس كذلك؟
.أجل
!اعترف بذلك -
.لقد قلت أجل للتو -
.!علمت ذلك
.لن يفلح هذا الأمر أبدًا
.وأنت، إنها كبيرةٌ جدًا عليك
.وأنت قبيح
،لا، سوف تهجرك
تعلم ذلك، أليس كذلك؟
.إليك ما سيحدث أيها النذل الصغير
سوف ترتدي هذه، حسنًا؟
.وستنسى أمر تلك البقرة اليهودية المقززة
.وستعود لي، حيث تنتمي
صحيح؟
.ارتديه
.ومن ثم، سنتظاهر بعدم حدوث شيء
أفهمت ذلك؟
حيّني من اجل الأيام الخوالي؟
.حيّني أيها الرجل الصغير
لا
.حيّني -
.لا -
.تحية صغيرة فقط، أرجوك
.(أغرب عن وجهي (هتلر
.هيّا
.انتظري
مستعدة؟
.أجل
هل الوضع خطير بالخارج؟
.كثيرًا
.فعلناها
.ربما، استحق ذلك
ما الذي سنقوم به الآن؟
دع كل شيء يحدث لك
جميلًا كان أم مُرعب
وامضي قدمًا فقط
من دون الشعور بأنها النهاية
الشاعر الألماني
(راينر ماريا ريلكه)
:نفذ الترجمة
علي نزار  @i1AliNizar
أحمد @LtsAhmad
محمود  @m3bdn
ترجمة فريق عرب ويرز
ArbWarez.Com
@ArbWarez2 :تابعونا على تويتر
@ArbWarez :تابعونا على فيسبوك